1. Pourquoi est-ce pénible de regarder du patinage artistique ?
Réponse : Parce que le patin agace.
2. Pourquoi les plongeurs sous-marin plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ?
Réponse : Parce que sinon ils tombent dans le bateau.
3. Pourquoi les flamands roses lèvent une patte en dormant ?
Réponse : Parce que s’ils levaient les deux, ils tomberaient.
4. Pourquoi les maisons en Angleterre ne sont-elles pas solides ?
Réponse : Parce qu’elles sont en glaise.
5. Pourquoi le football c'est rigolo ?
Réponse : Parce que Thierry en rit
6. Pourquoi ne faut-il jamais raconter d'histoires drôles à un ballon ?
Réponse : Parce qu’il pourrait éclater de rire !
7. Pourquoi faut-il se méfier des sirènes au volant ?
Réponse : Parce qu’elles font des queues de poisson !
8. Pourquoi Michaël ouvre la porte ?
Réponse : Parce que Jack sonne.
9. Pourquoi les indiens d’Amérique ont-ils froid ?
Réponse : Parce que Christophe Colomb les a découverts.
10. Pourquoi les souris ne jouent jamais aux devinettes ?
Réponse : Parce qu'elles ne veulent pas donner leur langue au chat.
11. Qu’est-ce qu’un nem avec des écouteurs ?
Réponse : Un nem P3.
12. Qu’est-ce qu’un homme avec une mitraillette dans un champ de blé ?
Réponse : Un céréale killer…
13. Qu’est-ce qu’un squelette dans une armoire ?
Réponse : Quelqu’un qui a gagné à cache-cache.
14. Qu'est ce que les enfants usent le plus à l'école ?
Réponse : Le professeur !
15. Qu'est ce qu'une carotte au milieu d'une flaque d'eau ?
Réponse : Un bonhomme de neige… Au printemps !
16. Qu'est-ce que quarante boules rondes qui excitent les vieilles dames ?
Réponse : Le bingo !
17. Qu'est-ce qu'un bonbon avec une béquille ?
Réponse : Une sucette.
18. Qu'est-ce qui pleure quand on lui tourne la tête ?
Réponse : Un robinet.
19. Qu'est-ce qu'une baguette avec une boussole ?
Réponse : Un pain perdu.
20. Qu'est-ce qu'une personne avec trois têtes, trois jambes, un bras et dix doigts ?
Réponse : Un menteur.
21. Quel est le comble pour un joueur de bowling ?
Réponse : Perdre la boule.
22. Quel est le comble pour un marin ?
Réponse : Avoir le nez qui coule !
23. Quel est le comble pour un professeur de géographie ?
Réponse : Perdre le nord
24. Quel est le comble pour un professeur de musique ?
Réponse : Mettre des mauvaises notes !
25. Quel est le comble pour un juge ?
Réponse : Manger des avocats.
26. Quel est le comble pour un rugbyman ?
Réponse : Se faire plaquer.
27. Quel est le comble pour une abeille ?
Réponse : Partir en lune de miel.
28. Quel est le comble pour un oignon ?
Réponse : Dire aïe quand il se fait mal.
29. Quel est le comble pour un agneau ?
Réponse : Avoir une faim de loup.
\n30. Quel est le comble pour une chips ?
Réponse : Ne pas avoir la frite.
31. Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ?
Réponse : C’est Caïman la même chose…
32. Quel métier les chiens peuvent-ils exercer ?
Réponse : Electrichien.
33. Comment appelle-t-on les petits d’une oie ?
Réponse : Les noisettes.
34. Que fait une vache avec une radio ?
Réponse : De la meuhsique !
35. Quels sont les animaux qui sont souvent fatigués ?
Réponse : Le dodo et le paresseux.
36. Quel est l’animal le plus à la mode ?
Réponse : La taupe modèle !
37. Comment sait-on quand c’est un gorille qui sonne à la porte ?
Réponse : Ça fait king-kong !
38. Quelle est la femelle du hamster ?
Réponse : L’Amsterdam.
39. Quel animal est sourd ?
Réponse : Le crapaud, car il fait « coâ, coâ » !
40. Quelle est l’étoile la plus sale ?
Réponse : L’étoile d’araignée !
41. Où trouve-t-on des chats marrants ?
Réponse : Dans les livres car il y a des chats pitres !
42. Que fait une poule qui a de la température ?
Réponse : Des oeufs durs.
43. Comment se reproduisent les hérissons ?
Réponse : En faisant attention.
44. Comment appelle-t-on un chat tout terrain ?
Réponse : Un cat-cat.
45. Quel est l'animal le plus heureux ?
Réponse : Le hibou, parce que sa femme est chouette.
46. Quel est le nombre préféré des moustiques ?
Réponse : Le 100.
47. Comment appelle-t-on un chien qui n'a pas de pattes ?
Réponse : On ne l'appelle pas, on va le chercher.
48. Quels sont les animaux les plus intelligents ?
Réponse : Le cerf et le veau.
49. À quoi reconnait-on une baleine bagarreuse ?
Réponse : C'est une baleine à bosse.
50. Quel poisson n'a jamais vu l'eau ?
Réponse : Le poisson d'avril !
51. Pourquoi les escargots ne font jamais de sport ?
Réponse : Parce qu’ils en bavent.
52. Que dit un vitrier à son fils pour qu’il soit sage ?
Réponse : Tiens-toi à carreaux si tu veux une glace !
53. Quelle est la profession du soleil ?
Réponse : Chef de rayons.
54. Quelle est la ressemblance entre un facteur et un jongleur ?
Réponse : Ils ont tous les deux beaucoup d’adresse(s).
55. Que dit un informaticien quand il s’ennuie ?
Réponse : Je me fichier.
56. Quel est le point commun entre un pêcheur et un mannequin ?
Réponse : Ils surveillent leur ligne !
57. Quel est la touche d'ordinateur préférée d'un astronaute ?
Réponse : La barre d'espace.
58. Pourquoi le banquier a-t-il quitté son travail ?
Réponse : Il a perdu tout intérêt.
59. Quelle est la plante préférée des bouchers ?
Réponse : Lav(i)ande.
60. Dans la famille Razzi, qui est photographe ?
Réponse : Le papa Razzi.
61. Quel est le sport le plus silencieux ?
Réponse : Le para-chuuuut !
62. Quel est le sport le plus fruité ?
Réponse : La boxe, parce que tu te prends des pêches dans la poire et tu tombes dans les pommes
63. Que dit un Japonais qui a loupé son car ?
Réponse : Karaté !
64. Dans quel sport est-on toujours d'accord ?
Réponse : Le hockey.
65. Que demandent les footballeurs chez le coiffeur ?
Réponse : Une coupe du monde.
66. Quel est le sport le plus désaltérant ?
Réponse : Le judo.
67. Quel est le sport préféré des insectes?
Réponse : Le criquet
68. Quel est le sport préféré des chèvres?
Réponse : L’aéro-bique
69. Où les zombies vont-ils faire de la natation ?
Réponse : Dans la mer Morte.
70. Qu'est-ce qui se sert mais ne se mange pas ?
Réponse : Une balle de tennis.
71. Monsieur et Madame Fonfek ont une fille, comment s'appelle-t-elle ?
Réponse : Sophie (saucisson sec).
72. Monsieur et Madame Deuf ont un fils, comment s'appelle-t-il ?
Réponse : John (jaune d'oeuf).
73. Monsieur et Madame Nana ont un fils, comment s'appelle-t-il ?
Réponse : Juda (jus d'ananas).
74. Monsieur et Madame A ont deux filles, comment s'appellent-elles ?
Réponse : Emma et Karen (Eh Macarena).
75. Monsieur et Madame Fraichi ont deux filles et un fils, comment s'appellent-ils ?
Réponse : Laurent, Gina, Sarah (l'Orangina, ça rafraîchit).
76. Monsieur et Madame Pennflam ont une fille, comment s'appelle-t-elle ?
Réponse : Katy (Capitaine Flam).
77. Monsieur et Madame Honnête ont une fille, comment s'appelle-t-elle ?
Réponse : Camille (camionnette).
78. Monsieur et Madame Célère ont un fils, comment s'appelle-t-il ?
Réponse : Jacques (j'accélère).
79. Monsieur et Madame Didonk ont un fils, comment s'appelle-t-il ?
Réponse : Aubin (oh bin dis donc).
80. Monsieur et Madame Reste ont une fille, comment s'appelle-t-elle ?
Réponse : Eve (Everest).
91. Quel est le type de blague préféré d'une tomate ?
Réponse : Celles bien juteuses.
92. Quel fruit doit toujours se sacrifier lors d'un compromis ?
Réponse : La poire… en deux.
93. Quel est le légume le plus explosif ?
Réponse : La roquette.
94. Qu'est-ce qui est vert et qui se déplace sous l'eau ?
Réponse : Le chou-marin.
95. Comment s'appelle le légume qui vole vêtu d'une cape ?
Réponse : Chouperman.
96. Deux laitues discutent dans un champ. Que se racontent-elles ?
Réponse : Des salades.
97. Quel légume a remporté plusieurs championnats de Formule 1 ?
Réponse : Choumacher.
98. Qu'est-ce qui fait « Meuh » et qui est vert ?
Réponse : La vache-kiwi.
99. Que dit un citron qui braque une banque ?
Réponse : « Plus un zeste »
100. Quels fruits sont les plus silencieux ?
Réponse : Les mûres mûres.
Qu'est ce qui est jaune et qui attends ?
Jonathan